Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/profilePicture.po
Languages: ja_jp

# SET_PROFILE_PICTURE
source: o ante e sitelen pi Sutomemo
ja_jp: プロフィール画像を設定する

# PROMPT_CHANGE_YOUR_PROFILE_IMAGE
source: sina ante ala ante e sitelen pi Sutomemo sina?
ja_jp: プロフィール画像を変更しますか？

# CONTINUE_SET_AS_PROFILE_PICTURE
source: pona
ja_jp: 確認

# CURRENT
source: tenpo ni
ja_jp: 現在

# NEW
source: sin
ja_jp: 設定後

# PROFILE_PICTURE_SET
source: sitelen pi Sutomemo sina li sin!
ja_jp: プロフィール画像が正常に設定されました。

# RETURN_TO_FLIPNOTE
source: tawa pilin Pilinoto
ja_jp: 作品一覧へ戻る

# CREATORS_ROOM
source: lipu jan
ja_jp: マイルーム

# CANCEL
source: ike
ja_jp: キャンセル

# LOGIN_REQUIRED_TO_CHANGE
source: sina li lon sijelo la sina ante e sitelen pi Sutomemo.
ja_jp: プロフィール画像を変更するにはログインする必要があります。
